NASA刚刚宣布了一项新计划，即2022年NASA计划敲定
小行星偏离路线，当然，您希望您想到它们是的恐龙
将该项目称为双小行星重定向测试，也称为dart dar
T他们最初称它为第一次小行星重定向测试，但我
没想到他们不喜欢它的外观，但这很令人兴奋
它的工作方式是他们计划用飞船撞击小行星，
那么我真的不确定我应该如何去做，所以我们
与负责任务的人取得联系，他加入了我们
今晚从休斯敦来，欢迎博士。 Gus Cartwright，谢谢您。
Cartwright非常高兴加入我们，让我们谈谈这项使命，因为
老实说，我觉得整件事听起来有些牵强
你打算好好地将小行星撞掉，这真的很简单，我们拍摄
该死的东西，哦，你基本上射击了，是的，我们只是提升了我们的弹丸
在小行星上，希望它使它偏离航向您希望它使它偏离航向
没错，它的工作原理就是这样，我们的东西达到了极限，哇，Nellie
只是四处张望，而Bebop却在另一个方向上倒下了
行星保存得很好，但是如果弹丸将小行星分开，该怎么办？
然后碎片将小行星的碎片冲向地球，
打好我们吉米，我想我们只需要保持积极
我说我们希望能得到最好的一口井，这一点我都没有安慰
说嘿，听我说，我要和你在一起
没有办法阻止小行星撞击这里
我知道，您知道，HEC Mission Control是唯一一个似乎没有
注意布鲁斯·威利斯（Bruce Willis），但他对先生大喊大叫。威利斯
我们只是以为这是一件可怕的事情，经历了这么艰难的几年
之后，我们试一试，以使所有人平静下来，哦，那是
太错了，是的，我想有人确实鼓舞说这将使纳税人付出代价
几十亿美元就可以了，我知道吉米，但是你真的可以付出一定的代价吗？
放心，我想您可以这样看，数十亿美元
现在地球上的生命快要结束了，这并不意味着很多
吉姆，我想我可能不知道你，你可能不会用光买一个
新克莱斯勒LeBaron当地狱之火来临时，你知道我很可能会
不好，那就吃点药，去看那张脸，嘿，听吉米，我得
竞选母狗国会可能计划停止全球变暖哦，那是什么
计划我无法提供细节，但我们只能说它涉及裸体女士，是的
他们要吃了，祝你好运，然后谢谢
哦，运气太晚了，哦，不，那只是卡特赖特，非常感谢
表哥
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿